Normalmente las empresas demandan un full-stack developer cuando buscan una persona técnica, normalmente programador informático, que conozca bien y le sean familiares todas las facetas del front-end y del back-end y los diferentes sistemas operativos y componentes que quedan en medio de esas fronteras.

Actualmente, parece ser que la demanda de programadores de estas características es una tendencia en aumento a la hora de realizar tareas de recruiting, sobre todo en empresas tecnológicas concebidas como startups, ya que al comenzar pocas personas y tener normalmente pocos recursos para contratar desarrollo, sus componentes deben ser capaces de asumir tareas de diferente índole y estar preparados para, al menos, no manejar pero sí conocer las diferentes partes técnicas del proyecto. 
De hecho, se dice que empresas como Facebook últimamente solo contratan programadores con este tipo de perfil.

